1 БУДОВА ПРИСТРОЮ

Пристрій складається з центрального компонента ESP32 (див. рис. 1), який являє собою потужний мікроконтролер з вбудованими модулями Wi-Fi та Bluetooth, цей пристрій служить "мозком" пристрою, виконуючи програму, обробляючи дані з датчиків, керує індикаторами та здійснюючи зв'язок з іншими пристроями через мережу. Також пристрій має кнопку, яка підключена до піна GPIO 5 на ESP32 через підтягувальний резистор, вона використовується для зупинки процесу доїння. Ще одним компонентом є світлодіоди, які підключені до пінів GPIO 12 та GPIO 13, вони використовуються для індикації стану пристрою (готовність, передача даних, завершення). І два сенсори температури DHT22 підключених через GPIO 18 та GPIO 19, призначених для постійного збору поточної інформацію про температуру навколишньої середи, а також температуру тіла корови.
Ціль пристрою автоматизації процесу доїння корів, та збору даних під час доїння, таких як температура повітря, температура тіла корови, та об’єм молока який був надоєний. Після налаштування підключення до Wi-Fi та ініціалізації компонентів, пристрій починає збирати інформацію. При натисканні кнопки пристрій завершує збір даних, обробляє їх, формує звіт у форматі JSON та відправляє його на сервер через інтернет. Після цього пристрій сигналізує про завершення роботи.
 
2 ДІАГРАМА ПРИЦЕДЕНТІВ

Розглянемо діаграму прецедентів (див. рис. 2). Ця діаграма прецедентів показує, як фермер може контролювати систему автоматичного доїння через наш пристрій. 
Система підключається до мережі, починає доїння, збирає дані та , коли працівник натискає на кнопку, відправляє їх в базу даних. Вимкнення пристрою може бути ініційовано як фермером, так і системою після завершення доїння.

3 ДІАГРАМА ВЗАЄМОДІЙ

Розглянемо діаграму взаємодій (див. додаток А). Діаграма описує процес доїння, який починається з перевірки підключення до інтернету. Якщо підключення вдалося, починається процес доїння, під час якого, збираються дані, які потім відправляються на сервер. Якщо при відправці виникає проблема, пристрій намагається відправити дані повторно.
 
4 ДІАГРАМА АКТИВНОСТІ

Розглянемо діаграму активності (див. додаток Б). Діаграма описує процес увімкнення пристрою, який включає в себе підключення до інтернету через локальний Wi-Fi, збір даних з сенсорів та відправку їх на сервер. Якщо підключення або відправка даних не вдається, програма спробує зробити це ще раз.
